Q151 · À toi de répondre · Qui était Jean Moulin ? Q151 · Réponse C · Qui était Jean Moulin ?
Q152 · À toi de répondre · Qui était Jean de La Fontaine ? Q152 · Réponse A · Qui était Jean de La Fontaine ? Q153 · À toi de répondre · Qui était Joséphine Baker ?
Q153 · Réponse A · Qui était Joséphine Baker ? Q154 · À toi de répondre · Qui était Marie Curie ? Q154 · Réponse B · Qui était Marie Curie ?
Q155 · À toi de répondre · Qui était Molière ? Q155 · Réponse B · Qui était Molière ?
Q156 · À toi de répondre · Qui était Simone de Beauvoir ? Q156 · Réponse D · Qui était Simone de Beauvoir ?
Q157 · À toi de répondre · Qui était Victor Hugo ? Q157 · Réponse B · Qui était Victor Hugo ? Q158 · À toi de répondre · Qu’est-ce que la Shoah ?
Q158 · Réponse C · Qu’est-ce que la Shoah ? Q159 · À toi de répondre · Après l’école primaire, les élèves vont : Q159 · Réponse C · Après l’école primaire, les élèves vont :
Q160 · À toi de répondre · Auprès de quel organisme demander le remboursement des… Q160 · Réponse C · Auprès de quel organisme demander le remboursement des…
Q161 · À toi de répondre · Depuis 2021, la durée du congé paternité est de : Q161 · Réponse A · Depuis 2021, la durée du congé paternité est de :
Q162 · À toi de répondre · En cas de divorce, qui exerce l’autorité parentale ? Q162 · Réponse C · En cas de divorce, qui exerce l’autorité parentale ? Épisode terminé
Formule d'or : une idée claire, un exemple, une valeur.
Reprends chaque réponse à voix haute, sans relire.
Question repère : dis-la en une seule phrase.
Lentement, tu assures : l'examinateur écoute ta compréhension.